Raphael:
"Site muito elegante e inovador com os dias de hoje, gostei da interface porém tive dificuldade na seleção dos inputs."

Enzo Gabriel:
"Foi muito bem aplicado o que foi ensinado em sala pelos professores, gostei muitoda comunicação de cores."

Mikael:
"Perfeito, 10/10. Como opinião recomendo mudar o "Digite novamente" para "Digite a Senha Novamente"."

Débora:
"Achei muito interessante a idéia, gosto muito da mitologia grega."

Etthan:
"Achei muito top, mas recomendaria uma imagem de fundo pois achei o site muito vazio."

Guilherme:
"Achei muito bom, de recomendação trocaria o "DIGITE NOVAMENTE" ao confirmar senha."